Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# UnrealEd,PackageBackup_Warning
source: Backing up asset...
ja: アセットをバックアップしています...
zh_cn: 正在备份资源...

# UnrealEd,PackageFileIsReadOnly
source: Unable to save package to {0} because the file is read-only!
ja: ファイルが読み取り専用なためパッケージを {0} へ保存できません。
zh_cn: 由于文件为只读，所以无法保存包至{0}！

# UnrealEd,PackagingResults
source: Packaging Results
ja: パッケージング結果
zh_cn: 打包结果

# UnrealEd,PasteComponents
source: Paste Components
ja: コンポーネントを貼り付け
zh_cn: 粘贴组件

# UnrealEd,PasteTextureToSurface
source: Paste Texture to Surface
ja: テクスチャをサーフェスに貼り付け
zh_cn: 粘帖贴图到表面

# UnrealEd,PasteToWorldOrigin
source: Paste To World Origin
ja: ワールドの基点に貼り付け
zh_cn: 粘帖到世界原点

# UnrealEd,Pen
source: Pen
ja: ペン
zh_cn: 画笔

# UnrealEd,PerformingCSGOperation
source: Performing CSG operation
ja: CSG操作を実行中
zh_cn: 执行CSG操作

# UnrealEd,PIECantStartDuringTransaction
source: Can't Play In Editor when performing {TransactionName} operation
ja: {TransactionName} の実行中にはプレイ イン エディタできません
zh_cn: 当执行{TransactionName}操作时不能在编辑器中运行

# UnrealEd,PIENeedsToCloseMatineeMessage
source: Closing 'Play in Editor' must close UnrealMatinee.
ja: プレイ イン エディタにはマチネを閉じる必要があります
zh_cn: 要想关闭'Play in Editor（在编辑器中运行）' 就必须关闭UnrealMatinee。

# UnrealEd,PIENeedsToCloseMatineeQ
source: 'Play in Editor' must close UnrealMatinee. Continue?
ja: プレイ イン エディタにはマチネを閉じる必要があります。続けますか？
zh_cn: 应用'Play in Editor（在编辑器中运行）' 时必须关闭UnrealMatinee。 继续?

# UnrealEd,Planar
source: Planar
ja: 平面
zh_cn: 平面

# UnrealEd,PlayInEditor
source: Play In Editor
ja: プレイ イン エディタ
zh_cn: 在编辑器中运行

# UserFeedback,PlayInEditor
source: Play In Editor
ja: プレイ イン エディタ
zh_cn: 在编辑器中运行

# UnrealEd,PlayInEditor_RHI_F
source: {GameName} Game Preview {NetMode} ({PlatformBits}-bit/{RHIName})
ja: {GameName} ゲームプレビュー {NetMode} ({PlatformBits}-ビット/{RHIName})
zh_cn: {GameName} 游戏预览 {NetMode} ({PlatformBits}-bit/{RHIName})

# UnrealEd,PolySetMaterial
source: Set Material
ja: マテリアルを設定
zh_cn: 设置材质

# UnrealEd,PolySetTexmult
source: Set Texmult
ja: Texmultを設定
zh_cn: 设置贴图乘数

# UnrealEd,PolySetTexpan
source: Set Texpan
ja: Texpanを設定
zh_cn: 设置贴图平移量

# UnrealEd,PolySetTexscale
source: Set Texscale
ja: Texscaleを設定
zh_cn: 设置贴图比例

# UnrealEd,PolySetTexture
source: Set Texture
ja: テクスチャを設定
zh_cn: 设置贴图

# UnrealEd,PreviewHorizontalAlignment
source: Horizontal alignment for the preview
ja: プレビューの水平調整
zh_cn: 预览时水平对齐

# UnrealEd,PreviewVerticalAlignment
source: Vertical alignment for the preview
ja: プレビューの垂直整列
zh_cn: 预览时垂直对齐

# UnrealEd,Prompt_10
source: Could not create geometry.
ja: ジオメトリを作成できませんでした
zh_cn: 无法创建几何体。

# UnrealEd,Prompt_12
source: This will completely replace the current asset. Are you sure?
ja: 現在のアセットをすべて置換します。 よろしいですか？
zh_cn: 这将完全地替换当前资源。 您确定吗?

# UnrealEd,Prompt_13
source: This will completely replace the current bone collision. Are you sure?
ja: 現在のボーンコリジョンをすべて置換します。 継続してよろしいですか?
zh_cn: 这将完全地替换当前骨骼碰撞。 您确定吗?

# UnrealEd,Prompt_21
source: You must close Matinee before saving level. Do you wish to do this now and continue?
ja: レベルを保存するにはマチネを終了する必要があります。 今すぐ終了して継続しますか?
zh_cn: 您在保存关卡之前必须关闭Matinee。 您现在就想这样做还是继续?

# UnrealEd,Prompt_22
source: Failed to create entry point. Try another location, or you may have to rebuild your level.
ja: エントリーポイントを作成できませんでした。別の場所でお試しいただくか、レベルを再ビルドする必要があります。
zh_cn: 创建入口点失败。 请尝试另一个位置，或者您可能必须要重新构建你的关卡。

# UnrealEd,Prompt_26
source: The asset '{0}' ({1}) failed to save. Cancel: Stop saving all assets and return to the editor. Retry: Attempt to save the asset again. Continue: Skip saving this asset only.
ja: アセット '{0}' ({1}) の保存に失敗しました。 キャンセル: 全アセットの保存を中止してエディタに戻る 再試行:アセットの保存を再試行する 継続:対象アセットの保存のみスキップ
zh_cn: 无法保存资源 '{0}' ({1})。 取消: 停止保存所有资源并返回到编辑器。 重试: 尝试再次保存资源。 继续: 仅跳过保存该资源。

# UnrealEd,Prompt_4
source: {0} support coming soon.
ja: {0} サポートは近日公開予定です。
zh_cn: 即将提供{0}支持。

# UnrealEd,Prompt_41
source: The asset '{0}' ({1}) cannot be saved as the package is locked because you are in play on PC mode. Cancel: Stop saving all assets and return to the editor. Retry: Attempt to save the asset again. Continue: Skip saving this asset only.
ja: ユーザーがPCモードでプレイ中の時はパッケージがロックされるため、 '{0}' ({1}) は保存できません。 キャンセル: 全アセットの保存を中止してエディタに戻る 再試行:アセットの保存を再試行する 継続:対象アセットの保存のみスキップ
zh_cn: 无法保存资源 '{0}' ({1})，因为由于您处于‘在ＰＣ上运行’模式，所以包已经被锁定。 取消： 停止保存所有资源并返回到编辑器。 重试: 尝试再次保存资源。 继续: 仅跳过保存该资源。

# UnrealEd,Prompt_7
source: 3DDrawMode Options Menu!
ja: 3DDrawモードオプションメニュー！
zh_cn: 3DDrawMode 选项菜单!

# UnrealEd,Prompt_AboutToBulkExportNItems_F
source: About to bulk export {0} items. Proceed?
ja: 大量の {0} 個のアイテムをエクスポートしようとしています。継続しますか？
zh_cn: 将要批量导出 {0}个项目。 继续?

# UnrealEd,Prompt_AboutToEditStartupPackage
source: {0} is a startup package. Startup packages are fully cooked and loaded when on consoles. ALL CONTENT IN THIS PACKAGE WILL ALWAYS USE MEMORY. Are you sure you want to save it?
ja: {0} はスタートアップパッケージです。スタートアップパッケージはコンソールに完全にクックされロードされています。このパッケージに格納されるコンテンツは常にメモリを使用します。保存してもよろしいですか？
zh_cn: {0}是启动包。 当在游戏机平台上时将会完全地烘焙及加载启动包。 该包中的所有内容将总是占用内存。 您确定想保存它吗?

# UnrealEd,Prompt_MaterialEditorClose
source: Would you like to apply changes to this material to the original material? {0} (No will lose all changes!)
ja: このマテリアルへの変更内容をオリジナルのマテリアルに適用しますか? {0} (いいえを選択すると変更内容が失われます!)
zh_cn: 您想要把对此材质的修改应用到原始材质吗？ {0} （选择“否”将会丢失所有变更！）

# UnrealEd,Prompt_MaterialEditorDeleteFunctionInputs
source: Delete function inputs or outputs "{0}"? Any materials which use this function will lose their connections to these function inputs or outputs once deleted.
ja: 関数のインプット・アウトプット "{0}" を削除しますか? 削除すると、この関数を使用するすべてのマテリアルはこれらの関数の入アウトプットと切断されます。
zh_cn: 删除函数输入或输出 "{0}"? 任何使用此函数的材质都会在删除后失去其与函数输入或输出的连接。

# UnrealEd,Prompt_OBJExportWithBMP
source: Would you like to export the materials as images (slower)?
ja: マテリアルをイメージとしてエクスポートしますか? (低速)
zh_cn: 您想将该材质导出为图片吗 (速度较慢)?

# UnrealEd,Prompt_ThisActionWillDiscardWorldContinue
source: The unsaved level {0} will be lost. Continue?
ja: 保存していないレベル {0} は失われます。続けますか？
zh_cn: 将会丢失未保存的关卡{0}。继续吗？

# UnrealEd,Prompt_ThisActionWillTerminatePIEContinue
source: This action will terminate your Play In Editor session. Continue?
ja: この操作はプレイ イン エディタを終わらせることになります。続けますか？
zh_cn: 该动作将会终止您的‘在编辑器中运行’会话。 继续?

# UnrealEd,PropertyEditorTestWindowTitle
source: Property Editor Test
ja: プロパティエディタテスト
zh_cn: 属性编辑器测试

# UnrealEd,PropertyWindowEditProperties
source: Edit Properties
ja: プロパティを編集
zh_cn: 编辑属性

# UnrealEd,RebuildBSPBuildingPolygons
source: Rebuild BSP: Building polygons
ja: BSPの再ビルド: ポリゴンをビルド
zh_cn: 重新构建BSP： 正在构建多边形

# UnrealEd,RebuildBSPMergingPlanars
source: Rebuild BSP: Merging planars
ja: BSPの再ビルド: 平面をマージ
zh_cn: 重新构建BSP： 正在融合平面

# UnrealEd,RebuildBSPOptimizingGeometry
source: Rebuild BSP: Optimizing geometry
ja: BSPの再ビルド：ジオメトリを最適化
zh_cn: 重新构建BSP： 正在优化几何体

# UnrealEd,RebuildBSPPartitioning
source: Rebuild BSP: Partitioning
ja: BSP を再ビルド：分割
zh_cn: 重新构建BSP： 正在分割

# UnrealEd,RebuildCSGBuildingBoundingVolumes
source: Rebuild CSG: Building Bounding Volumes
ja: CSGを再ビルド：バウンディングボリュームをビルド
zh_cn: 重新构建CSG: 正在构建边界体积

# UnrealEd,RebuildCSGOptimizingSubBSPs
source: Rebuild CSG: Optimizing Sub-BSPs
ja: CSGを再ビルド:サブBSPを最適化
zh_cn: 重新构建CSG: 正在优化BSP子项

# UnrealEd,RebuildCSGRebuildingDynamicBrushBSPs
source: Rebuild CSG: Rebuilding Dynamic Brush BSPs
ja: CSGを再ビルド：動的ブラシBSP を再ビルド
zh_cn: 重新构建CSG: 正在重新构建动态画刷BSP

# UnrealEd,RebuildingGeometry
source: Rebuilding geometry
ja: ジオメトリを再ビルド中
zh_cn: 正在重新构建几何体

# UnrealEd,RebuildingMap
source: Rebuilding Map
ja: マップを再ビルド中
zh_cn: 正在重新构建地图

# UnrealEd,RebuildNavigation
source: Rebuilding Navigation
ja: ナビゲーションをビルド中
zh_cn: 正在重新构建导航

# UnrealEd,RecordTracks
source: Record Tracks
ja: 録画トラック
zh_cn: 录制轨迹

# UnrealEd,RedoMessageFormat
source: Redo: {0}
ja: やり直す： {0}
zh_cn: 恢复： {0}

# UnrealEd,ReduceKeys
source: Reduce Keys...
ja: キーの削減...
zh_cn: 减少关键帧...

# UnrealEd,ReferenceInfoSavedNotification
source: Reference info was successfully saved to: {AbsolutePath}
ja: リファレンス情報は次のパスへ保存されました： {AbsolutePath}
zh_cn: 引用信息被成功保存到: {AbsolutePath}

# UnrealEd,RememberSelectionSet
source: Recall Selection Set
ja: 選択内容一式を呼び出します
zh_cn: 取消选项集合

# UnrealEd,RenameObjects
source: Move/Rename Objects
ja: オブジェクトを移動/名前変更
zh_cn: 移动/重命名 对象

# UnrealEd,RenamingAssets
source: Renaming Assets
ja: アセット名前を変更中
zh_cn: 正在重命名资源

# UnrealEd,Replace Actors
source: Replace Actor(s)
ja: アクタを置換
zh_cn: 替换Actor

# UnrealEd,ReplaceComponentUsedMaterial
source: Replace component used material
ja: コンポーネントを利用したマテリアルを置換
zh_cn: 替换组件使用的材质

# UnrealEd,ReplaceSelectedBrushActors
source: Replace Selected Brush Actors
ja: 選択したブラシアクタを置換
zh_cn: 替换选中的画刷Actor

# UnrealEd,ReplaceSelectedNonBrushActors
source: Replace Selected Non-Brush Actors
ja: 選択した非ブラシアクタを置換
zh_cn: 替换选中的非画刷Actor

# UnrealEd,ResetActors
source: Reset Actors
ja: アクタをリセット
zh_cn: 重置Actor

# UnrealEd,ReverseSelection
source: Reverse Selection
ja: 逆再生する選択内容
zh_cn: 反向选择

# UnrealEd,RunningEngineBenchmark
source: Running engine benchmark...
ja: エンジンンベンチマークを実行中...
zh_cn: 运行引擎基准测试文件...

# UnrealEd,Save_F
source: Save: {0}
ja: 保存: {0}
zh_cn: 保存: {0}

# UnrealEd,SaveAsset
source: Save Asset
ja: アセットの保存
zh_cn: 保存资源

# UnrealEd,SaveLevelAs_PromptToRenameStreamingLevels_F
source: Would you like to update references to streaming levels and rename those as well? If you select Yes, references to streaming levels in {0} will be renamed to {1} (including Level Blueprint level name references.) You should also do this for each of your streaming level maps. If you select No, the level will be saved with the specified name and no other changes will be made.
ja: ストリーミングレベルへのリファレンスを更新してこれらの名前を変更しますか？ [はい]を選択すると {0} のストリーミングレベルへのリファレンスは{1}に名前が変更されます（レベルブループリントのレル名リファレンスを含む）この操作は各ストリーミング レベル マップに対して行う必要があります [いいえ] を選択した場合、レベルが指定された名前で保存され、それ以外は変更されません。
zh_cn: 您想更新到动态载入关卡的引用并重命名这些关卡吗? 如果您选择'是'，那么{0}中到动态载入关卡的引用将会被重命名为{1} (包括关卡蓝图关卡名称引用。) 您应该对您的每个动态载入的关卡地图执行该处理。 如果您选择‘否’，那么将使用指定名称保存该关卡，并不做任何其他修改。

# UnrealEd,SaveMap
source: Save Map
ja: マップの保存
zh_cn: 保存地图

# UnrealEd,SavingAssetf
source: Saving asset {0}
ja: アセット {0} を保存中
zh_cn: 正在保存资源{0}

# UnrealEd,SavingMap_F
source: Saving map: {MapFilename}...
ja: マップを保存中: {MapFilename} ...
zh_cn: 正在保存地图: {MapFilename}...

# UnrealEd,SavingMapf
source: Saving map {0}
ja: マップ {0} を保存中
zh_cn: 正在保存地图{0}

# UnrealEd,SavingMapStatus_CollectingGarbage
source: Saving map: {0}... (Collecting garbage)
ja: マップを保存中: {0} ... (ガーベッジコレクション中)
zh_cn: 正在保存地图: {0}... (正在收集垃圾)

# UnrealEd,SavingPackage_GeneratingThumbnails
source: Generating thumbnails...
ja: サムネイルを作成中...
zh_cn: 正在生成缩略图...

# UnrealEd,SavingPackagesE
source: Saving packages...
ja: パッケージを保存中...
zh_cn: 正在保存包...

# UnrealEd,Scaling
source: Scaling
ja: 拡大・縮小
zh_cn: 缩放

# UnrealEd,ScalingLevel
source: Scaling Level
ja: レベルを拡大・縮小
zh_cn: 缩放关卡

# UnrealEd,ScalingStaticMeshes
source: Scaling Static Meshes
ja: スタティックメッシュを拡大・縮小
zh_cn: 缩放静态网格物体

# UnrealEd,ScalingStaticMeshes_Value
source: Static Mesh: %s
ja: スタティックメッシュ: %s
zh_cn: 静态网格物体： %s

# UnrealEd,SCC_Checkin_Aborted
source: Check-in aborted as a result of save failure.
ja: 保存に失敗したためチェックインが中止されました
zh_cn: 由于保存失败，所以迁入中止。

# UnrealEd,ScreenshotFailedBitmap
source: Screenshot failed, unable to save
ja: 保存出来ないため、スクリーンショットのキャプチャに失敗しました
zh_cn: 截图失败，无法保存

# UnrealEd,ScreenshotFailedFolder
source: Screenshot capture failed, unable to create save directory (see log)
ja: 保存ディレクトリを作成できないため、スクリーンショットのキャプチャに失敗しました（ログを確認）
zh_cn: 截图失败，无法创建保存目录（参阅日志）

# UnrealEd,ScreenshotFailedViewport
source: Screenshot failed, unable to read image from viewport
ja: ビューポートから画像を読み込みないため、スクリーンショットのキャプチャに失敗しました
zh_cn: 截图失败，无法从视口读取图像

# UnrealEd,ScreenshotSavedAs
source: Screenshot capture saved as
ja: 名前をつけてスクリーンショットキャプチャを保存
zh_cn: 屏幕截图另存为

# UnrealEd,ScreenSize_F
source: Current Screen Size: {0}
ja: 現在のスクリーンサイズ: {0}
zh_cn: 当前屏幕大小: {0}

# UnrealEd,Script
source: Script
ja: スクリプト
zh_cn: 脚本

# UnrealEd,SelectAdjacentCeilings
source: Select Adjacent Ceilings
ja: 隣接する天井を選択
zh_cn: 选择邻接顶棚

# UnrealEd,SelectAdjacentCoplanars
source: Select Adjacent Coplanars
ja: 隣接する同一平面を選択
zh_cn: 选择邻接共面

# UnrealEd,SelectAdjacentFloors
source: Select Adjacent Floors
ja: 隣接するフロアを選択
zh_cn: 选择邻接地面

# UnrealEd,SelectAdjacentSlants
source: Select Adjacent Slants
ja: 隣接する斜平面を選択
zh_cn: 选择邻接斜坡

# UnrealEd,SelectAdjacentWalls
source: Select Adjacent Walls
ja: 隣接する壁を選択
zh_cn: 选择邻接墙壁

# UnrealEd,SelectAllAdjacent
source: Select All Adjacent
ja: すべての隣接内容を選択
zh_cn: 选择所有邻接项

# UnrealEd,SelectAllWithMatchingMaterial
source: Select All With Matching Material
ja: 一致するマテリアルを持つすべての内容を選択
zh_cn: 选择所有具有同样材质的项

# UnrealEd,SelectBrushes
source: Select Brushes
ja: ブラシを選択
zh_cn: 选择画刷

# UnrealEd,SelectBrushFromSurface
source: Select Brush from Surface
ja: サーフェスからブラシを選択
zh_cn: 从表面选择画刷

# UnrealEd,SelectBrushSurface
source: Select Brush Surface
ja: ブラシサーフェスを選択
zh_cn: 选择画刷表面

# UnrealEd,SelectByProperty
source: Select by Property
ja: プロパティで選択
zh_cn: 按属性选择

# UnrealEd,SelectDeleted
source: Select Deleted
ja: 削除された内容を選択
zh_cn: 选择已删除项

# UnrealEd,SelectInvert
source: Select Invert
ja: 反転を選択
zh_cn: 反向选择

# UnrealEd,SelectMatchingEmitter
source: Select Matching Emitters
ja: 一致するエミッタを選択
zh_cn: 选择匹配的发射器

# UnrealEd,SelectMatchingGroups
source: Selet Matching Groups
ja: 一致するグループを選択
zh_cn: 选择匹配的组

# UnrealEd,SelectMatchingItems
source: Select Matching Items
ja: 一致するアイテムを選択
zh_cn: 选择匹配的项

# UnrealEd,SelectMatchingSkeletalMesh
source: Select Matching Skeletal Mesh
ja: 一致するスケルタルメッシュを選択
zh_cn: 选择匹配的骨架网格物体

# UnrealEd,SelectMatchingStaticMesh
source: Select Matching Static Mesh
ja: 一致するスタティックメッシュを選択
zh_cn: 选择匹配的静态网格物体

# UnrealEd,SelectNone
source: Select None
ja: なしを選択
zh_cn: 全不选

# UnrealEd,SelectOfClass
source: Select Of Class
ja: クラスの選択
zh_cn: 选择类

# UnrealEd,SelectOfClassAndArchetype
source: Select of Class and Archetype
ja: クラスとアーキタイプを選択
zh_cn: 选择类及原型

# UnrealEd,SelectSubclassOfClass
source: Select Subclass Of Class
ja: クラスのサブクラスを選択
zh_cn: 选择子类

# UnrealEd,SelectSurface
source: Select Surface
ja: サーフェスを選択
zh_cn: 选择表面

# UnrealEd,SelectSurfaces
source: Select Surfaces
ja: サーフェスを選択
zh_cn: 选择表面

# UnrealEd,SelectToggleSingleActor
source: Select Toggle Single Actor
ja: [単一アクタを切り替える] を選択
zh_cn: 选择切换单独的Actor

# UnrealEd,SelectZone
source: Select Zone
ja: ゾーンを選択
zh_cn: 选择区域

# UnrealEd,SeparatePolys
source: Separate polys
ja: ポリゴンを分割
zh_cn: 分割多边形

# UnrealEd,SetBrushProperties
source: Set Brush Properties
ja: プラシのプロパティを設定
zh_cn: 设置画刷属性

# UnrealEd,SetToFalse
source: Set To False
ja: Falseに設定
zh_cn: 设置为False

# UnrealEd,SetToTrue
source: Set To True
ja: Trueに設定
zh_cn: 设置为True

# UnrealEd,ShowAllAtStartup
source: Show All at Editor Startup
ja: エディタ起動時にすべてを表示
zh_cn: 启动时显示所有项

# UnrealEd,ShowSelectedAtStartup
source: Show Selected at Editor Startup
ja: エディタ起動時に選択内容を表示
zh_cn: 启动时显示选中项

# UnrealEd,Shutdown
source: Shutdown
ja: シャットダウン
zh_cn: 关闭

# UnrealEd,SIECantStartDuringTransaction
source: Can't Simulate when performing {TransactionName} operation
ja: {TransactionName} の実行中にはシミュレートできません
zh_cn: 当执行{TransactionName}操作时不能模拟

# UnrealEd,Sim
source: SIM: Ctrl+RightMouse to interact with bodies
ja: SIM: Ctrl+右マウスボタンでボディと相互作用
zh_cn: SIM: 按住Ctrl+鼠标右键来与刚体互动

# UnrealEd,Sim_Mac
source: SIM: Command+RightMouse to interact with bodies
ja: SIM: Command+Rightマウスボタンでボディと相互作用
zh_cn: SIM: 命令+鼠标右键来与刚体互动

# UnrealEd,SingleMove
source: hold ALT to move a single reference frame
ja: Altキーを押して単一リファレンスフレームを移動
zh_cn: 按住ALT来移动一个单独的引用帧

# UnrealEd,SlateStyleLog
source: Slate Style Log
ja: スレートスタイルのログ
zh_cn: Slate 样式日志

# UnrealEd,SnapActorsToActor
source: Snap Actors To Actor
ja: アクタを別のアクタにスナップ
zh_cn: 对齐到Actor

# UnrealEd,SnapActorsToFloor
source: Snap Actors To Floor
ja: アクタをフロアにスナップ
zh_cn: 对齐Actor到地面

# UnrealEd,SnapSelection2D
source: Snap Selection to 2D Layer
ja: 2Dレイヤーに選択をスナップ
zh_cn: 对齐选中项到二维图层

# UnrealEd,SoundCueEditorAddInput
source: Add Sound Cue Input
ja: サウンドキューのインプット値を追加
zh_cn: 添加Sound Cue输入

# UnrealEd,SoundCueEditorDeleteInput
source: Delete Sound Cue Input
ja: サウンドキューのインプット値を削除
zh_cn: 删除Sound Cue输入

# UnrealEd,SoundCueEditorDeleteSelectedNode
source: Delete Selected Sound Cue Node
ja: 選択したサウンド キューノードを削除
zh_cn: 删除选中的Sound Cue节点

# UnrealEd,SoundCueEditorPaste
source: Paste Sound Cue Node
ja: サウンド Cueノードを貼り付け
zh_cn: 粘贴Sound Cue节点

# UnrealEd,Startup
source: Startup
ja: 起動
zh_cn: 启动

# UnrealEd,StaticMeshEditor_ExportToPromptTitle
source: Export to...
ja: ...へエクスポート
zh_cn: 导出到...

# UnrealEd,StaticMeshEditor_LightmapExportFewerTriangles
source: Fewer polygons have been exported than the raw triangle count. This Lightmapped UV mesh may contain fewer triangles than the destination mesh on import.
ja: 生のトライアングル数を下回るポリゴン数がエクスポートされました。このライトマップ UV メッシュに含まれるトライアングルの数は、インポート時の送信先メッシュに存在したトライアングル数を下回っている可能性があります。
zh_cn: 导出的多边形比原始三角形数量少。 导出时该带光照贴图UV 的网格物体包含的三角形数量比目标网格物体的三角形数量少。

# UnrealEd,StaticMeshToBrush
source: StaticMesh to Brush
ja: スタティックメッシュ からブラシへ
zh_cn: 静态网格物体到画刷

# UnrealEd,StoppingMapBuild
source: Stopping Map Build...
ja: マップのビルドを停止しています...
zh_cn: 正在停止地图构建...

# UnrealEd,SubtractingBrushFromWorld
source: Subtracting brush from world
ja: ワールドからブラシを減算
zh_cn: 从世界中挖空画刷

# UnrealEd,SureChangeAssetSkelMesh
source: Are you sure you want to change the PhysicsAsset '{0}' to use the SkeletalMesh '{1}'?
ja: Physicsアセット '{0}' でスケルタルメッシュ '{1}' を使用するように変更しますか?
zh_cn: 您确定要更改PhysicsAsset'{0}'来使用SkeletalMesh '{1}'吗？

# UnrealEd,SwitchProject
source: Switch Project
ja: プロジェクトの切り替え
zh_cn: 切换项目

# UnrealEd,SwitchProjectWarning
source: The editor will restart to switch to the {CurrentProjectName} project. You will be prompted to save any changes before the editor restarts. Continue switching projects?
ja: {CurrentProjectName} に切り替えるためエディタが再起動します。エディタが再起動する前に変更の保存を促すメッセージが表示さえます。プロジェクトの切り替えを継続しますか？
zh_cn: 编辑器将重新启动来切换到{CurrentProjectName}项目。 将会提示您在编辑器重启之前保存任何修改。 继续切换项目?

# UnrealEd,TextureManipulation
source: Texture Manipulation
ja: テクスチャ操作
zh_cn: 贴图操作

# UnrealEd,ToggleEnableOnSelectedEmitter
source: Toggle Enable on Emitter
ja: エミッタを有効に切り替える
zh_cn: 切换发射器的启用状态

# UnrealEd,ToolTip_MaterialEditorApply
source: Apply changes to original material and its use in the world.
ja: オリジナルマテリアルとワールド内でこれを使用する箇所に変更を適用
zh_cn: 给原始材质应用修改，且该材质正在世界中进行应用。

# UnrealEd,TrackDelete
source: Track Delete
ja: トラック削除
zh_cn: 删除轨迹

# UnrealEd,Transaction_ConvertToVolume
source: Convert to Volume: {0}
ja: ボリュームに変換: {0}
zh_cn: 转换为体积: {0}

# UnrealEd,TransactionIsActive
source: Undo Transaction Is Active - Cannot Open Matinee.
ja: 元に戻すトランザクションがアクティブです－マチネを開けません。
zh_cn: 取消事务是激活的 - 不能打开Matinee。

# UnrealEd,TransferInterfaceFunctionsToBlueprint
source: Would you like to transfer the interface functions to be part of your blueprint?
ja: インターフェース機能をブループリントの一部として移動しますか？
zh_cn: 您想要把接口函数作为您蓝图的一部分转移吗?

# UnrealEd,Transforming
source: Transforming
ja: トランスフォーム中
zh_cn: 变换

# UnrealEd,Triangles_F
source: Triangles: {0}
ja: トライアングル数: {0}
zh_cn: 三角形： {0}

# UnrealEd,Triangulate
source: Triangulate
ja: 三角測量
zh_cn: 三角化

# UnrealEd,Turn
source: Turn
ja: 回転
zh_cn: 翻转

# UnrealEd,UnableToCreateLevelScript
source: Unable to find or create a level blueprint for this level.
ja: このレベルに対するレベルブループリントが見つからないか作成できません。
zh_cn: 无法找到或创建该关卡的关卡蓝图。

# UnrealEd,UnableToPasteOnlyOneDirectorGroup
source: Unable to complete paste operation. You can only have 1 director group per UnrealMatinee.
ja: 貼り付けができません。UnrealMatinee に格納できるディレクター グループは 1 つのみです。
zh_cn: 无法完成粘帖操作。 每个UnrealMatinee您仅能有一个导演组。

# UnrealEd,UnableToSaveInvisibleLevels
source: Save aborted. Levels must be made visible before they can be saved.
ja: 保存を中止しました。保存するには、レベルを可視状態にしなくてはいけません。
zh_cn: 保存中止。 在保存关卡之前必须使关卡可见。

# UnrealEd,UnableToSaveLockedLevels
source: Save aborted. Level must be unlocked before it can be saved.
ja: 保存を中止しました。保存するには、レベルのロックを解除しなくてはいけません。
zh_cn: 保存中止。 在保存关卡之前必须解锁关卡。

# UnrealEd,Undo_SnapBrushOrigin
source: Snap Brush Origin
ja: ブラシの原点をスナップ
zh_cn: 对齐画刷原点

# UnrealEd,Undo_SnapBrushVertices
source: Snap Brush Vertices
ja: ブラシの頂点をスナップ
zh_cn: 对齐画刷顶点

# UnrealEd,UndoMessageFormat
source: Undo: {0}
ja: 元に戻す： {0}
zh_cn: 取消: {0}

# UnrealEd,UnHideAll
source: UnHide All
ja: 非表示設定をすべて解除
zh_cn: 显示所有

# UnrealEd,UnhideSelected
source: Unhide Selected
ja: 選択内容を再表示
zh_cn: 显示选中项

# UnrealEd,UnionSelectionSet
source: Union Selection Set
ja: 結合選択内容一式
zh_cn: 联合选项集合

# UnrealEd,UnloadDirtyPackagesList
source: The following assets have been modified and cannot be unloaded:{DirtyPackages} Saving these assets will allow them to be unloaded.
ja: 次のアセットは変更されているためアンロードできません:{DirtyPackages} これらのアセットを保存すると問題のアセットをアンロード出来ます。
zh_cn: 以下资源已经被修改并且无法卸载:{DirtyPackages} 保存这些资源将允许卸载它们。

# UnrealEd,Unloading
source: Unloading
ja: アンロード中
zh_cn: 正在卸载

# UnrealEd,Unloadingf
source: Unloading {0}...
ja: {0} をアンロード中...
zh_cn: 正在卸载 {0}...

# UnrealEd,Untitled
source: Untitled
ja: 名称未設定
zh_cn: 未命名

# UnrealEd,UpdateKeyframe
source: Update Key Frame
ja: キー フレームを更新
zh_cn: 更新关键帧

# UnrealEd,UVChannels_F
source: UV Channels: {0}
ja: UV チャンネル： {0}
zh_cn: UV 通道: {0}

# UnrealEd,VerifyingDelete
source: Verifying Delete
ja: 削除を検証中
zh_cn: 正在确认删除操作

# UnrealEd,VerticalAlignment
source: Vertical Alignment
ja: 垂直整列
zh_cn: 垂直对齐

# UnrealEd,Vertices_F
source: Vertices: {0}
ja: 頂点: {0}
zh_cn: 顶点： {0}

# UnrealEd,Warning_CantDeleteRebuildingAssetRegistry
source: Unable To Delete While Discovering Assets
ja: 検索中はアセットを削除できません
zh_cn: 无法在发现资源时进行删除

# UnrealEd,Warning_CompileErrorsInMaterial
source: The current material has compilation errors, so it will not render correctly in feature level {0}. Are you sure you wish to continue?
ja: 現在のマテリアルにコンパイルエラーが発生したため、レベル {0} で正しくレンダリングされなくなります。 本当に続けますか？
zh_cn: 当前材质有编译错误，将不能在功能关卡{0}中进行正常渲染。 您确认想继续吗？

# UnrealEd,Warning_CompileErrorsInMaterial_Title
source: Warning: Compilation errors in this Material
ja: 警告: マテリアルにコンパイルエラーが発生しました
zh_cn: 警告： 该材质中存在编译错误

# UnrealEd,Warning_ExternalPackageRef
source: The following assets have references to external assets: {0} External assets won't be found when in a game and all references will be broken. Proceed?
ja: 次のアセットには外部アセットへのリファレンスがあります: {0} 外部アセットはゲーム中に発見できないため、結果としてすべてのリファレンスが破損します。継続しますか？
zh_cn: 以下资源引用了外部资源: {0} 当在游戏中时将无法找到外部资源，所有引用将会受到破坏。 继续?

# UnrealEd,Warning_LargeTextureImport
source: Attempting to import {0} x {1} texture, proceed? Largest supported texture size: {2} x {3}
ja: サイズが {0} x {1} のテクスチャをインポートしようとしています。続行しますか? サポートしているテクスチャ最大サイズ： {2} x {3}
zh_cn: 正在尝试导入 {0} x {1} 的贴图, 继续吗? 所支持的最大贴图尺寸: {2} x {3}

# UnrealEd,Warning_ManyActors
source: Warning: Many Actors
ja: 警告：アクタが多すぎます
zh_cn: 警告： 很多个Actor

# UnrealEd,Warning_ManyActorsForDeselect
source: There are {0} selected actors. Are you sure you want to deselect them all?
ja: {0} このアクタが選択されています。すべてのアクタの選択を解除してもよろしいですか?
zh_cn: 有 {0}个选中的actor。 您确定想取消选择所有这些actor?

# UnrealEd,Warning_ManyActorsForInvertSelect
source: There are {0} actors in the world. Are you sure you want to invert selection on them all?
ja: {0} 個のアクタがワールドに存在します。アクタの選択内容を反転させてもよろしいですか?
zh_cn: 世界中有 {0}个actor。 您确定想对所有这些actor进行反向选择吗?

# UnrealEd,Warning_ManyActorsForSelect
source: There are {0} actors in the world. Are you sure you want to select them all?
ja: {0} 個のアクタがワールドに存在します。すべてのアクタを選択してよろしいですか？
zh_cn: 世界中有 {0}个actor。 您确定想选择所有这些actor?

# UnrealEd,Warning_ManyActorsToSelectOne
source: There are {0} selected actors. Selecting this actor will deselect them all. Are you sure?
ja: {0} 個のアクタが選択されています。このアクタを選択するとその他すべてのアクタの選択が解除されます。継続しますか？
zh_cn: 有 {0}个选中的actor。 选择该actor将会取消选择所有actor。 您确认吗?

# UnrealEd,Warning_NoPreviewMeshFound
source: Warning: No Preview Mesh Found
ja: 警告: プレビューメッシュがみつかりませんでした
zh_cn: 警告： 没有找到预览网格物体

# UnrealEd,Warning_NoPreviewMeshFound_Message
source: You need to select a mesh-based asset in the content browser to preview it.
ja: プレビューするにはコンテンツブラウザでメッシュベースのアセットを選択しなくてはいけません。
zh_cn: 您必须在内容浏览器中选择基于网格物体的资源，以对其进行预览。

# UnrealEd,Warning_OutOfDateFBX
source: An out of date FBX has been detected. Importing different versions of FBX files than the SDK version can cause undesirable results. File Version: {0} SDK Version: {1}
ja: 無効のFBXが検知されました。 SDKバージョンと異なるバージョンのFBXファイルをインポートすると望ましくない結果の原因となります。 ファイルバージョン: {0} SDKバージョン: {1}
zh_cn: 已经检测到旧版的FBX。 导入与SDK版本不同的FBX文件版本将会导致意想不到的结果。 文件版本: {0} SDK 版本: {1}
